---
title: "找你算账"
slug: "zhaonisuanzhang"
date: 2025-10-14T20:55:20
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27544
vod_sub: ""
vod_actor: "张纯芳, 龙冠武, 张盈真, 麦德罗, 白鹰"
vod_director: "金超白"
vod_area: "中国台湾"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "1989"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 260
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-34/12569ab1a06360a8c98cda089d32b02f.jpg"
---

黑道兄妹，赌命赌狠、拼死找你算帐！！程丽莺是同心帮老大程至高的独生女儿，狂傲有野心，有心继承同心帮老大之宝座，她先与同心帮最有实力的李正一，通奸在前，再与老大最赏识的吴荣华热恋在后。李正一为情而拼斗吴荣华，使老大程至高深感失望，李正一接受惩处。吴荣华却认为黑道险恶，用利刃挑断脚筋，使自己成为跛脚残缺人，脱离同心帮。程至高不齿丽莺之行为，气怒攻心，不幸逝世。丽莺成为财产之继承人。但同心帮来打之宝座遭受到李正一争夺。她与他依照帮规“赌狠赌命”。可是比是殴斗，丽莺决不是李正一之对手。她提出以自己的丈夫为代表人
